现在开始录制吧，大家好，它是10月20日
这是我们可以再次同步的ipfs核心实现，欢迎回去
很久了，但你们都回来了，我特别喜欢Dirk's
如果你在这里，背景风光很好，不用费吹灰之力
请将您的名字放在密码簿中的与会者列表上，我认为吉姆有
已经将其粘贴到聊天中了哦，以防万一有人错过它，再次在这里面对它
在这里起个名字，如果您想分享更新，请添加
它的底部有一个称为每周更新的部分，用于异步审核
谁不会在会议上讨论这些问题，但是如果您将更新内容放在此处
然后人们可以在闲暇时异步查看它，并可能做出响应
你，因为在这次会议之后发生的事情是，笔记被称为
要求团队管理仓库，所以我们可以在那里跟进，这样很好
另一件事是，如果您参与其中，我们将经历一些举措和事情
一项倡议，请考虑一些您可能想做的事情
在我们到达该酒吧时更新我们，我们将谈论
他们并互相更新，但是的，欢迎大家，我们有记笔记的人
吉默（Jimmer）记笔记的人，谢谢吉姆（Jim），让我们开始吧，
首先通过计划的是升级的发行过程
杰西的宇宙在这里没有太多更新，我想
发布过程已升级，我们正在对其进行一些改进，因为
我们走了，但我们走了出去，使用了一些发行版
这是超级好消息杰西（Jess）最早的0:39被释放了
我认为星期五，我认为星期五，这真是太酷了，有一篇博客要检查
结果亚历克斯基本上开车，所以打个招呼，谢谢亚历克斯。
太监有机会，另一个消息是，是的，我们知道你有30个晚上
我们从40开始，还有其他问题，因此您可以看看
喜欢并参与计划，是的，除非存在，否则我想就是这些
是某种类型的EFS发行过程，现在，Stephen摇头好吗
关于新沃恩的发布过程的问题没事
接下来，我们将升级测试基础设施，并为您提供Jim的处理流程
我们有关于它的更新有什么要更新的，是的，我一直在努力
上个星期，还有大卫，他也一直在整理一些测试用例
作为Derk Derk的一员，他只是向他介绍了该项目，而他是
对的客户，是的，我想您有一些，我们有一些测试用例，
使用位交换有点像世界类型的东西，但是
伯克（Burke）实际上正在进行位交换，所以他实际上想建造一个真正的
用它测试，我们将与他一起做，我正在做一些我们
我现在可以建立很少的集群吗，但是有很多
手动执行此操作的步骤，因此我一直在努力
脚本来自动化它，所以它可能不完全是一按式
按钮启动一个新集群，但是距离很近，达文斯一直在努力
计划并弄清楚测试用例应该是什么，下周我们将
所有人都将聚在一起，并度过一个骇客周，以便
应该很有趣
很好很酷，有没有像链接
到路线图或用于测试的东西，我们可以在
笔记或其他内容，是的，我确实相信其中有一个路线图
大卫以前一直在测试场放在一起，我会选择
把它放在这里的笔记里
听起来真的很酷，因为我进行了真正可靠的测试
大型p2p测试平台可以吗？有人有任何疑问吗？
关于这一点，在我们继续前进之前，下一步是子域网关
知道为什么我总是总是预览渲染的东西，我会做到的
很大，我似乎总是只看降价，这就是为什么我认为
这么久了，接下来是塞塔·麦加里（Serta McGary）
Lydell嗨，我正在做，所以我猜有两个更新之一是我相信的网站
Aldi或您创建的我们有点像CID分析器，网站没有
支持p2p密钥多绞痛，因此，如果有人购买您喜欢PID的CID
表示为CID的网站返回错误，这是错误的
固定，并且有一个链接，例如一个以基数42的CID表示的PID的示例，
您可以在该网站上看到所有这些细分均正确无误，因为
现在是的，那是一个用于p2p之类的网站
规范和RFC零零零一所以也很好
解决了这个问题，我相信在某些时候只能修复CI CD，所以谢谢
我们的第二个更新是我有点不了解每个纯正想法CID
在监狱里的支持，还有一个约会PID的公开PR，我相信
实际上是点加-多重其他中有一对一的方法是
足以将对ipfs的支持带到我忘记的码头的第一阶段
链接，所以我可能会在这里添加它也许
所以有一个跟踪问题和RFC 0:01的实现
分为两个阶段，第一阶段基本上只是增加支持
用于cid表示而无需切换默认值，为此，我们需要
将Chase ipfs切换到这个新的JSP ID，像纯草稿这样的参数
问题是这种最新的纯度就像一个秘密因素一样
交换或所有加密和密钥管理机“仅p2p”，所以我猜
下一步是在我在J's API中发布的最后一个链接中做出决定
我们应该将初稿简单地包括在询问服务员因素中还是
我们是否应该向后移植我想要的对旧版本的更改？
专注于锦上添花，所以如果我能帮上忙，我可能会做，因为
就像开始重构一样。J说，如果我发送邮件，我就意识到哦，我已经很喜欢
这样做是为了避免重复工作，所以我们可能需要
协调，稍后我可能会与Stephen保持同步
在J和go之间进行第一阶段，我也查看了Python版本
因为第一阶段的类似修复方法可能无法应用
相信你没有调查过，但我想就是这样
很好，谢谢，实际上我是今天，因为我正在审查您的穷人
对J的PID的请求，我接受了该PID，并将其放入CID中，以ipfs认为IO
完全期望它爆炸，但并没有，我印象深刻，所以有
有一个超级好消息，那就是我没有建立起我认为他所做的一切
最后很好，但我认为它已经存在，有人构建了它的版本
在此之前，但是是的，它是超级有用的工具，那就是如果您想
检查您的看到ID及其由什么组成，但是是的，例如
异步/等待我认为这可能是个好计划，我让我们离线同步
在会议结束后跟他们在一起时最有用的地方
但是是的，只是重申一下正在处理的负载是关键
能够切换v1c ID的组件，因为如果您曾经使用过ID
意味着我们可以使用基本访存来对字符串进行编码，请参见思路，这意味着
可以将它们用于URL的来源，因为它们不是
区分大小写，我们需要它，因为我们需要它在对等ID中发生，因为我们
想要使用I KN且IP NS通常是对等ID，因此是关键组件
非常高兴它正在开发中，因此谢谢您加载所有更新
在我们出发之前，有人对此有任何疑问吗
好吧，大信号仍然在散发
搁置中，我想我只是IP NS
没看你走过去给我们更新吗有没有更新不给你
从来没有他们，没有史蒂文，是的，在IPS方面他们不是很多
类型的东西，但基本上我已经被调动来处理其他紧迫的事情
因为我想它将不再是大火，如此酷的不在这里，但是有
关于我认为我曾经表现过的一些简短的事，我认为
像这样的列表移走了，它不再被拾起
简单来说就是，我可以在一分钟内将其粘贴复制
简而言之，事实证明Windows上的性能正常
但是Linux具有像Linux plus ext4 plus Badgers这样的质量
问题，如果您关心的话，不清楚故障在哪里？
我们会如何处理，敬请期待，谢谢，是的
您可以将一个部分添加到Dock上，然后我们可以继续讨论
它向前发展，但是不错，听起来很有趣，所以如果没有
关于这个问题或评论，然后我们将继续讨论移动的事物
迁移到块存储中的多个哈希键Adam不在这里，这很有趣
他已经做了很多工作，创建了这个新的迁移器工具，用于
ips仓库，以便我们也可以在浏览器的版本之间移动仓库
在超酷的节点和环境中，有一个初始PR
合并，然后我只设法对其进行了审查
那件事发生了，然后亚当非常好心地做了另一个公关，我回顾了一下，
那些已经被合并，所以我们现在可以释放所有这些，所以下一步
是将其包含在爵士IVF中，以便可以进行回购迁移，并且
释放我们的力量，实际上可以创建迁移，例如移动区块核心
可以使用多灰而不是CID的键说的还可以，所以我们实际上并没有
做出了这一举动，但我们只是准备好可以确保什么
协调这个还可以，谢谢
是的，当我回顾它时，我会做的就是要更改的工作
按键，然后我将确保与您或其他事物保持同步
我们在做正确的事，没有任何意外的酷，所以我们获得了下一个IP
在我提出任何关于没有出色的ipfs挂载的问题之前，请先确定金额的FS
接下来是基本权利的演示
支持谁适合谁，那么任何人都可以和他交谈，是的，这是一个演示基础
正确的支持，这样就不用了
很好，是使用MF还是Willis yeah正在使用它，哇
它有4个IP NS可以近距离地写信来指导我们，您听起来很有趣，还可以
对此很奇怪，是的，好的，请检查一下是否有任何问题
好的，接下来我们有一点交换，而Dirk您是否有更新
写是的，所以上周我做了一些
尝试了一些想法，以提高费率效果，
对网关特别感兴趣，最后我们实施了
一个解决方案，因此会出现一个链接，所以我想我们要尝试一下
本周在网关上进行访问，然后我也准备好了
为我一直在努力的概念验证而开始代码审查
交换我也想同时在测试场上进行测试，但是有一些
它的某些部分不太可能更改，所以我认为我们可以开始审查这些内容
关于测试和测试场地，这将是一个非常大的科迪
我想从其他人那里得到一些意见
仅凭您的经验就可以了解我们在现实世界中的行为
创建某种类似于某些现实世界的场景，其中包括
发生了新事件，例如超时，以及实时记录和死音的实际比率
笔记，我想，所以这可能是我们可以在其中谈论的内容
明天的测试盛会好，谢谢
当您说您的概念证明已准备好进行审查时，我可以要求
有人来审查代码，或者您需要对其全部进行审查，我认为
我的第一个受害者是斯蒂芬，也许我会让他看一看。
它的一些点，但它是非常巨大的，我认为也许要走的路
对于我们来说，要通过第一遍，然后
我会请其他人过来看看，好吧，这样会议
你在说的是试验场，我们认为是的，很酷，知道了
听起来不错，关于con位或更新的任何问题
好吧，让我们继续下一步是长期运行的async / await反射器
现在有很多事情取决于是的，我个人没有
这周有最新消息，由于其他原因，我暂停了正在做的事情
我正在做的事情，所以我没有更新，但是Jacob或Vasco会
您想向我们介绍美丽世界中发生的一切
是的，所以我们有了内部加密重构，其中包括纯文本
更新，这应该在本周完成，然后machi mkg正在研究
sec io，所以我也会帮助您提供支持，然后本周将
从纯发现开始，然后进行电路中继重构，然后发布/订阅为
Bosco在所有这些方面的改进以及它们的各种PRS都与之相关
平移就是这样，您正在提高自由度吗？您觉得自己下一步就要完成吗？
一周什么都没有，但是的，慢慢地，好事是我们
实际上就像是因为我们不得不重构其中的一些重要内容
p2p实际上，我们拥有许多功能
想要一会儿被纳入变更中，所以有一个
不仅仅是异步重构，所以我们应该有一些东西
在另一端非常好，这是我想要的事情之一
我只是想要异步/等待重构来真正启用新功能
我们想添加很长时间而不必真正添加它
困难，就像应该
容易，是的，这是非常令人兴奋的，非常酷，是的，我要说什么
[音乐]它消失了没关系，让我们继续前进
除非有人有其他疑问或所有其他事情都没有
任何人本周有任何设计审查建议
我希望写出一种RFC来统一
最后是文件API，然后希望将其发布
并在每个人做什么事上达成共识，然后再去做
所以那是我的任务，所以希望下周我们可能会遇到类似的事情
看看别人没有别人有任何设计建议或他们想要的东西
谈论好的好的斯蒂芬确定的事情
对于UNIX投资者来说，还有一个悬而未决的问题，因此，如果您已经看到了这一点，
回到具有默认元数据的概念之前，例如查看数字
彼得（Peter）是的，我提出了4分钟的MIDI并没有真正的帮助
甚至我所有的问题是，如果人们可以，我们是否应该将其删除
看看那条评论，再想一想，他们有一个很好的，我认为
我想特别是亚历克斯，他明天会回来，所以希望他能够
看看谁是我们的关键，也许他们可以在请求中标记Alex
让他去看它很酷，是的，这真是令人兴奋，我看着
拉请求，感觉真的很近，然后得到它会很棒
您很快就会将FS 1.5推向市场，并启用一些超赞的软件包
经理经验[音乐]
你知道我发现没事，所以如果你问过我没问过我
不喜欢这个季度的计划，因为我不在
在与dahveed的良好交谈之后，
人员经理的情况我们当时进行了很好的交谈，这促使我
有点像目前飞行中的东西Jess I
自称，但在某种程度上也出门了，他们所依赖的东西只是
看一下审查路线图以及我们的位置，是的，我做了一个
使用hack MD绘制图形，这种图形可以让您产生惊人的效果
在降价中，这对于初学者来说是疯狂的，但关键是它可能
对我们来说很健康，只要退后一步，看看还有什么其他东西
飞行，这真的很好，我们正在努力其中的一些
要实现我们所说的在路线图中要做的事情，其中​​有很多事情
飞行中，还有很多我们尚未涵盖的内容，但其中的内容
飞行，我们没有太多时间了，是的，我真的很想得到所有
他们中的人可能不会发生，但是值得一看
图和那个问题，甚至只是为了使自己熟悉什么
在那里，一切都是运动部件，以及它们之间的关系
彼此，如果只是为了自己的教育，那么请看一看
问题，您可以发表评论，或者您对此有何感想
那只是我问的所有问题，我们即将问到的一般问题
时间不够，但不是，是一个简短的问题，或者只是我想
就像我们深思熟虑的食物一样，这是我们DHT解决方案之一是
基本上会鼻子认为自己落后于午睡
他们不会告诉人们他们是可食用的，这是网络的一部分
打破使用的人，我可以在内部和离线网络中询问
因为我的阴茎目前仅使用DHT，所以我们有可以解决的发布/订阅修复程序
这，但它就像现在处于实验状态，所以
我们应该考虑是否需要对史蒂文做点什么-不，不可以
将被拨打，他们只是不会加入，是的，我们确实有两个潜力
修复这里的世界就像试图看到这样每个音符都一样
无论如何都要修剪HT，因为您使用的是有关灯具的应用程序
DS确实必须为您的本地网络提供较小的THD，然后再进行ADHD是的
这是我们建议的两个修复程序，如果您忘记了将它们发布，则可以看到这些修复程序
当我喜欢本地DHT的想法时，有一些链接可以放到我的
可能没有意见，如果没有，我今天会拒绝的，我会
我将其放入问题包装中，我们将这些电视称为
除了会议是您需要的会议之外，我使用的是Mdns进行记录路由
键值存储接口层位于其上，所以是的
或者，您可以只使用pub / sub来执行mdns事情，它将
工作，但是它落后于实验性标志，那么这意味着它无法工作
对人来说是默认的，所以史蒂文你做得还好
您还需要发布/订阅以及所谓的“我除尘了”
没事，我很好
这个职位突然出现了，因为与众不同实际上就像是很棒的感觉
是以前发布的，是的，但是它将降落在
同时破坏本地DHT的东西是很好的好mm-hmm
我很冲动可能是一个更好的解决方案，只是因为这样不是
案例研究庞大的节点集，对它的研究很小，只有七个
很快的答案，很酷，好吧，我们还有其他意见，问题或其他事情吗
在我们开始其余的日子之前，应该先掩盖一下，我认为
是不是很酷，我们完成了，谢谢大家参加
每周实现的核心实现的激动人心的版本
很高兴再次见到您的脸，希望下周再见到他们
有趣的一周继续IPF评估我再见